Q1: Programmer la transformée de Fourier directe discrète pour une image
Q2: Programmer la transformée de Fourier rapide discrète 1D
Q3: Programmer la transformée de Fourier rapide discrète  2D
Q4: Faire un rapport (au maximum 12 pages) expliquant les algorithmes utilisés
Q5: Même travail pour la transformée de Fourier inverse rapide 1D et 2D

Les étudiants se répartiront par binomes (et non trinome....).
Le langage de programmation est libre. Vous devez rendre, le jour de la soutenance, un rapport papier (au maximum 12 pages) expliquant les différents algorithmes utilisés.

DATE de la soutenance:   Semaine du 4 décembre  2017 pendant les horaires de TPS habituels de OUTILS MATHEMATQUES
